Repository: vernzimm/Weblate
Catalog: edrpg/original/*.po
Languages: japanese, korean, zh_hans, zh_hant

# NM-SK000047
source: Meditation
japanese: 瞑想
korean: 심사 숙고
zh_hans: 冥想
zh_hant: 冥想

# NM-SK000048
source: Focus energy
japanese: フォーカスエナジー
korean: 초점 에너지
zh_hans: 能量聚合
zh_hant: 聚焦能源

# NM-SK000049
source: Cruel
japanese: クルーエル
korean: 잔인한
zh_hans: 残忍打击
zh_hant: 殘忍

# NM-SK000050
source: Deflect
japanese: ディフレクト
korean: 비끼다
zh_hans: 偏斜
zh_hant: 打歪

# NM-SK000051
source: Bloody cyclone
japanese: ブラッディサイクロン
korean: 블러디 사이클론
zh_hans: 血色旋风
zh_hant: 血色旋風

# NM-SK000052
source: Crabbaras plant
japanese: カニバラスプラント
korean: Crabbaras 공장
zh_hans: 毒藤
zh_hant: Crabbaras廠

# NM-SK000053
source: Poison edge
japanese: ポイズンエッジ
korean: 독 에지
zh_hans: 毒刃
zh_hant: 毒刃

# NM-SK000054
source: Earth quake
japanese: アースクエイク
korean: 지진
zh_hans: 地震
zh_hant: 地震

# NM-SK000055
source: Summoner glyph
japanese: サマナーグリフ
korean: 소환사 글리프
zh_hans: 刻印召唤
zh_hant: 召喚師字形

# NM-SK000056
source: Wall
japanese: ウォール
korean: 벽
zh_hans: 墙壁召唤
zh_hant: 壁

# NM-SK000057
source: Spell Summoner
japanese: 無詠唱召喚
korean: 소환사 맞춤법
zh_hans: 无咏唱召唤
zh_hant: 法術召喚師

# NM-SK000058
source: Life steal
japanese: ライフスティール
korean: 생활 도둑질
zh_hans: 吸血
zh_hant: 生命偷取

# NM-SK000059
source: Blood loss
japanese: 瀉血
korean: 출혈
zh_hans: 放血
zh_hant: 失血

# NM-SK000060
source: Blood awakening
japanese: 血の覚醒
korean: 혈액 각성
zh_hans: 血之觉醒
zh_hant: 血覺醒

# NM-SK000061
source: Double slash
japanese: ダブルスラッシュ
korean: 더블 슬래시
zh_hans: 双重刺击
zh_hant: 雙斜杠

# NM-SK000062
source: Sword flash
japanese: 剣閃
korean: 검 플래시
zh_hans: 剑闪
zh_hant: 劍閃光

# NM-SK000063
source: The skill of a sharpener
japanese: 研ぎ師の技
korean: 깎이의 기술
zh_hans: 磨刀
zh_hant: 銳化的技能

# NM-SK000064
source: healing
japanese: ヒーリング
korean: 치료
zh_hans: 治疗
zh_hant: 復原

# NM-SK000065
source: Restore
japanese: リストアボディ
korean: 복원
zh_hans: 清除
zh_hant: 恢復

# NM-SK000066
source: High Healing
japanese: ハイヒーリング
korean: 높은 치유
zh_hans: 高阶治疗
zh_hant: 治療高

# NM-SK000067
source: Energy bolt
japanese: エナジーボルト
korean: 에너지 볼트
zh_hans: 能量球
zh_hant: 能源螺栓

# NM-SK000068
source: Magic shield
japanese: マジックシールド
korean: 매직 실드
zh_hans: 魔法盾
zh_hant: 魔法盾

# NM-SK000069
source: Energy Voltex
japanese: エナジーボルテクス
korean: 에너지 볼텍스
zh_hans: 能量漩涡
zh_hant: 能源Voltex

# NM-SK000070
source: backstep
japanese: バックステップ
korean: 뒷걸음
zh_hans: 后撤步
zh_hant: 退回一步

# NM-SK000071
source: Treasure hunt
japanese: トレジャーハント
korean: 보물 찾기
zh_hans: 寻宝
zh_hant: 尋寶

# NM-SK000072
source: Quick draw
japanese: クイックドロー
korean: 빠른 무승부
zh_hant: 快速平局

# NM-SK000073
source: Bear trap
japanese: ベアトラップ
korean: 베어 트랩
zh_hans: 捕熊陷阱
zh_hant: 空頭陷阱

# NM-SK000074
source: Triple shot
japanese: トリプルショット
korean: 트리플 샷
zh_hans: 三连射击
zh_hant: 三拍

# NM-SK000075
source: Crafting is a flow
japanese: 細工は流流
korean: 공예는 ​​흐름이다
zh_hans: 细工流流
zh_hant: 手工藝是流

# NM-SK000076
source: Formulation of poison
japanese: 毒の調合
korean: 독의 수립
zh_hans: 配毒
zh_hant: 毒藥配方

# NM-SK000077
source: Spell mine
japanese: スペルマイン
korean: 맞춤법 내
zh_hans: 魔法地雷
zh_hant: 法術礦

# NM-SK000078
source: Spirit feed
japanese: スピリットフィード
korean: 성령 공급
zh_hans: 爱的供养
zh_hant: 精神飼料

# NM-SK000079
source: Impertinence
japanese: 不惜身命
korean: 부적절
zh_hans: 不惜身命
zh_hant: 魯莽

# NM-SK000080
source: Clearing mind
japanese: 心頭滅却
korean: 지우의 마음
zh_hans: 心头灭却
zh_hant: 理清思路

# NM-SK000081
source: Inflexibility
japanese: 不撓不屈
korean: 굽힐 수 없음
zh_hans: 不挠不屈
zh_hant: 缺乏靈活性

# NM-SK000082
source: First Aid
japanese: 応急手当
korean: 응급 처치
zh_hans: 急救措施
zh_hant: 急救

# NM-SK000083
source: Heist
japanese: ヘイスト
korean: 강도 짓
zh_hans: 急速
zh_hant: 海斯特

# NM-SK000084
source: A heartbreaking heart
japanese: くじけぬ心
korean: 가슴 아픈 마음
zh_hans: 不馁之心
zh_hant: 令人心碎的心臟

# NM-SK000085
source: protection
japanese: プロテクション
korean: 보호
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# NM-SK000086
source: Legal defense
japanese: 正当防衛
korean: 법률 방어
zh_hans: 正当防卫
zh_hant: 法律辯護

# NM-SK000087
source: Phalanx
japanese: ファランクス
korean: 지골
zh_hans: 方阵
zh_hant: 方陣

# NM-SK000088
source: guard
japanese: ガード
korean: 가드
zh_hans: 守护
zh_hant: 守護

# NM-SK000089
source: Walk lie
japanese: ウォークライ
korean: 워크 거짓말
zh_hans: 战吼
zh_hant: 步行謊言

# NM-SK000090
source: counter
japanese: カウンター
korean: 계수기
zh_hans: 反击
zh_hant: 計數器

# NM-SK000091
source: Energy shot
japanese: エナジーショット
korean: 에너지 샷
zh_hans: 能量射击
zh_hant: 能源出手

# NM-SK000092
source: Magic sword
japanese: 魔法剣
korean: 매직 칼
zh_hans: 魔法剑
zh_hant: 魔法劍

# NM-SK000093
source: Raise elemental
japanese: レイズエレメンタル
korean: 원소 올립니다
zh_hans: 集中元素
zh_hant: 提高元素

# NM-SK000094
source: Drain fang
japanese: ドレインファング
korean: 배수 송곳니
zh_hans: 吸血牙
zh_hant: 排水方

# NM-SK000095
source: Turn out
japanese: 眷属化
korean: 내다
zh_hans: 眷属化
zh_hant: 結果是

# NM-SK000096
source: Blood football
japanese: ブラッドサッカー
korean: 혈액 축구
zh_hans: 吸血者
zh_hant: 熱血足球

# NM-SK000097
source: Shield
japanese: 遮蔽物
korean: 방패
zh_hans: 遮蔽物
zh_hant: 屏蔽

# NM-SK000098
source: Field treatment
japanese: 野戦治療
korean: 필드 처리
zh_hans: 野战治疗
zh_hant: 現場處理

# NM-SK000099
source: Battlefield analysis
japanese: 戦場分析
korean: 전장 분석
zh_hans: 战地分析
zh_hant: 戰地分析

# NM-SK000100
source: dynamite
japanese: ダイナマイト
korean: 다이너마이트
zh_hans: 炸药
zh_hant: 炸藥

# NM-SK000101
source: Empty gun
japanese: 空砲
korean: 빈 총
zh_hans: 空枪
zh_hant: 空槍

# NM-SK000102
source: Simultaneous fire
japanese: 一斉砲火
korean: 동시 화재
zh_hans: 齐射
zh_hant: 同時火

# NM-SK000103
source: Tripped
japanese: 足払い
korean: 트립
zh_hans: 扫堂腿
zh_hant: 脫扣

# NM-SK000104
source: Aura shot
japanese: オーラショット
korean: 오라 샷
zh_hans: 灵气射击
zh_hant: 靈氣出手

# NM-SK000105
source: Inner circle
japanese: 内勁
korean: 내부 원
zh_hans: 内劲
zh_hant: 內圈

# NM-SK000106
source: Ii
japanese: 居合
korean: 이이
zh_hans: 居合

# NM-SK000107
source: Closeout
japanese: 見切り
korean: 폐점 등을위한 재고 정리
zh_hans: 见切
zh_hant: 收尾

# NM-SK000108
source: Positive eye posture
japanese: 正眼の構え
korean: 긍정적 인 눈 자세
zh_hans: 正眼架势
zh_hant: 正眼姿勢

# NM-SK000109
source: Aiming
japanese: エイミング
korean: 조준
zh_hans: 瞄准
zh_hant: 針對

# NM-SK000110
source: Wire trap
japanese: ワイヤートラップ
korean: 와이어 트랩
zh_hans: 铁丝陷阱
zh_hant: 鐵絲圈套

# NM-SK000111
source: headshot
japanese: ヘッドショット
korean: 얼굴
zh_hans: 爆头
zh_hant: 爆頭

# NM-SK000112
source: Poetry of life
japanese: 命の詩
korean: 삶의시
zh_hans: 命之诗
zh_hant: 生命的詩

# NM-SK000113
source: Poetry of war
japanese: 戦の詩
korean: 전쟁시
zh_hans: 战之诗
zh_hant: 戰爭的詩

# NM-SK000114
source: Soul poetry
japanese: 魂の詩
korean: 영혼의시
zh_hans: 魂之诗
zh_hant: 詩魂

# NM-SK000115
source: overflow
japanese: オーバーフロー
korean: 과다
zh_hans: 溢出
zh_hant: 溢出

# NM-SK000116
source: Double cast
japanese: 二重詠唱
korean: 더블 캐스트
zh_hans: 二重咏唱
zh_hant: 雙投

# NM-SK000117
source: Gravity press
japanese: グラビティプレス
korean: 중력 기자
zh_hans: 重力碾压
zh_hant: 重力按

# NM-SK000118
source: Slicer
japanese: スライサー
korean: 얇게 써는 기계
zh_hans: 切割机
zh_hant: 切片機

# NM-SK000119
source: Break shield
japanese: ブレイクシールド
korean: 브레이크 방패
zh_hans: 破盾
zh_hant: 中斷屏蔽

# NM-SK000120
source: Desperado
japanese: デスペラード
korean: 불량자
zh_hans: 恶棍
zh_hant: 惡棍

# NM-SK000121
source: Hidden fangs
japanese: 隠し牙
korean: 숨겨진 송곳니
zh_hans: 隐藏的獠牙
zh_hant: 隱藏的獠牙

# NM-SK000122
source: Business talk
japanese: 商談
korean: 사업 이야기
zh_hans: 商谈
zh_hant: 商務談判

# NM-SK000123
source: Winning information
japanese: 賞金首情報
korean: 수상 정보
zh_hans: 悬赏情报
zh_hant: 中獎信息

# NM-SK000124
source: A devil's blow
japanese: 悪魔の一撃
korean: 악마의 타격
zh_hans: 恶魔的一击
zh_hant: 魔鬼的一擊

# NM-SK000125
source: Sacrifice
japanese: サクリファイス
korean: 희생
zh_hans: 祭品
zh_hant: 犧牲

# NM-SK000126
source: Void out
japanese: ヴォイドアウト
korean: 밖으로 무효
zh_hans: 遁入虚空
zh_hant: 作廢了

# NM-SK000127
source: Fireball
japanese: ファイアボール
korean: 화구
zh_hans: 火球
zh_hant: 火球

# NM-SK000128
source: Burning
japanese: バーニング
korean: 타고 있는
zh_hans: 燃烧
zh_hant: 燃燒

# NM-SK000129
source: Firewall
japanese: ファイアウォール
korean: 방화벽
zh_hans: 火墙
zh_hant: 火牆

# NM-SK000130
source: Ice needle
japanese: アイスニードル
korean: 얼음 바늘
zh_hans: 冰针
zh_hant: 冰針

# NM-SK000131
source: Freeze Blood
japanese: フリーズブラッド
korean: 동결 혈액
zh_hans: 血液冻结
zh_hant: 冷凍血

# NM-SK000132
source: Blizzard
japanese: ブリザード
korean: 눈보라
zh_hans: 暴风雪
zh_hant: 暴風雪

# NM-SK000133
source: Thunderbolt
japanese: サンダーボルト
korean: 벼락
zh_hans: 闪电球
zh_hant: 霹靂

# NM-SK000134
source: spark
japanese: スパーク
korean: 불꽃
zh_hans: 电火花
zh_hant: 火花

# NM-SK000135
source: Thundercloud
japanese: サンダークラウド
korean: 뇌운
zh_hans: 雷云
zh_hant: 雷雲

# NM-SK000136
source: Poison gas
japanese: ポイズンガス
korean: 독가스
zh_hans: 毒气
zh_hant: 毒氣

# NM-SK000137
source: Metastasis
japanese: メタステイシス
korean: 전이
zh_hans: 转移
zh_hant: 轉移

# NM-SK000138
source: Venom burst
japanese: ベノムバースト
korean: 독 버스트
zh_hans: 毒爆
zh_hant: 毒液爆

# NM-SK000139
source: hide
japanese: 隠れる
korean: 숨는 장소
zh_hans: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# NM-SK000140
source: Dagger throw
japanese: ダガースロー
korean: 단검 던져
zh_hans: 飞刀
zh_hant: 匕首扔

# NM-SK000141
source: Destrap
japanese: デストラップ
zh_hans: 致命陷阱

# NM-SK000142
source: Windslash
japanese: ウィンドスラッシュ
zh_hans: 风切

# NM-SK000143
source: Force field
japanese: フォースフィールド
korean: 역장
zh_hans: 力场
zh_hant: 力場

# NM-SK000144
source: Thunder glyph
japanese: サンダーグリフ
korean: 천둥 글리프
zh_hans: 雷咒
zh_hant: 雷霆字形

# NM-SK000145
source: Zombie servant
japanese: ゾンビ使役
korean: 좀비 종
zh_hans: 尸仆
zh_hant: 殭屍僕人

# NM-SK000146
source: Skeleton servant
japanese: スケルトン使役
korean: 해골 종
zh_hans: 骨仆
zh_hant: 骷髏奴僕

# NM-SK000147
source: Born Prison
japanese: ボーンプリズン
korean: 태어난 교도소
zh_hans: 骨槌
zh_hant: 生於監獄

# NM-SK000148
source: Summon Familia
japanese: ファミリア召喚
korean: 소환 파밀리아
zh_hans: 使魔召唤
zh_hant: 召喚福美來

# NM-SK000149
source: Dragon Summoner
japanese: ドラゴン召喚
korean: 드래곤 소환사
zh_hans: 龙召唤
zh_hant: 龍召喚師

# NM-SK000150
source: Demon Summoner
japanese: デーモン召喚
korean: 악마 소환사
zh_hans: 恶魔召唤
zh_hant: 惡魔召喚師

# NM-SKEB0001
source: Sudongast
japanese: サドンガスト
zh_hans: 骤风

# NM-SKEB0002
source: Fire storm
japanese: ファイアストーム
korean: 화재 폭풍
zh_hans: 火焰风暴
zh_hant: 火力風暴

# NM-SKEB0003
source: Seldom hit
japanese: 滅多打ち
korean: 좀처럼 공격하지
zh_hans: 痛击
zh_hant: 很少打

# NM-SKEB0004
source: Beat up
japanese: 叩きつける
korean: 두들겨
zh_hans: 猛殴
zh_hant: 毆打

# NM-SKEB0005
source: crush
japanese: 握りつぶす
korean: 과즙
zh_hans: 捏碎
zh_hant: 粉碎

# NM-SKEB0006
source: Everyone
japanese: みんないなくなれ
korean: 각자 모두
zh_hans: 全都消失吧
zh_hant: 大家

# NM-SKEB0007
source: Poisoning
japanese: 毒蔦絡め
korean: 중독
zh_hans: 毒叶缠绕
zh_hant: 中毒

# NM-SKEB0008
source: Petrified with mineralization
japanese: 石化睨み
korean: 광물과 석화
zh_hans: 石化凝视
zh_hant: 礦化腿軟

# NM-SKEB0009
source: Endless Nightmare
japanese: 終わりなき悪夢
korean: 끝없는 악몽
zh_hans: 无尽噩梦
zh_hant: 無盡夢魘

# NM-SKEB0010
source: Hard bind
japanese: ハードバインド
korean: 하드 바인딩
zh_hans: 捆绑
zh_hant: 硬約束

# NM-SKEB0011
source: Grab and drop
japanese: 掴んで落とす
korean: 잡아 놓기
zh_hans: 抓斗
zh_hant: 抓斗和降

# NM-SKEB0012
source: Storm thunderstorm
japanese: 暴風雷雨
korean: 폭풍 뇌우
zh_hans: 雷雨
zh_hant: 暴風雷雨

# NM-SKEB0013
source: Anger of Satan
japanese: 聖魔の怒り
korean: 사탄의 분노
zh_hans: 聖魔之怒
zh_hant: 撒旦的憤怒

# NM-SKEB0014
source: Foot
japanese: 蛸足
korean: 발
zh_hans: 蛸足
zh_hant: 腳丫子

# NM-SKEB0015
source: The poisonous sarcophagus
japanese: 猛毒の石礫
korean: 유독 석관
zh_hans: 猛毒石砾
zh_hant: 有毒石棺

# NM-SKEB0016
source: Sinking
japanese: 沈没
korean: 가라 앉는
zh_hans: 沉没
zh_hant: 下沉

# NM-SKEB0017
source: Hug of death
japanese: 死の抱擁
korean: 죽음의 포옹
zh_hans: 死亡之拥
zh_hant: 死亡的擁抱

# NM-SKEB0018
source: Grim reaper
japanese: 死神の鎌
korean: 저승 사자
zh_hans: 死神之镰
zh_hant: 死神

# NM-SKEB0019
source: Deadly rush
japanese: デッドリーラッシュ
korean: 치명적인 러시
zh_hans: 致命冲锋
zh_hant: 致命搶

# NM-SKEB0020
source: Royal curse
japanese: 王家の呪い
korean: 로얄 저주
zh_hans: 王室诅咒
zh_hant: 皇家詛咒

# NM-SKEB0021
source: Diamond dust
japanese: ダイアモンドダスト
korean: 다이아몬드 먼지
zh_hans: 钻石星辰
zh_hant: 鑽石塵

# NM-SKEB0022
source: Revival
japanese: 復活
korean: 회복
zh_hans: 复活
zh_hant: 復興

# NM-SKEB0023
source: Deadly Poison
japanese: デッドリーポイズン
korean: 맹독
zh_hans: 致命猛毒
zh_hant: 致命毒藥

# NM-SKEB0024
source: Solar wind
japanese: 太陽風
korean: 태양풍
zh_hans: 太阳风
zh_hant: 太陽風

# NM-SKEB0025
source: Holy Spirit "Sword of Sword"
japanese: 憑霊『剣聖』
korean: 성령 "칼의 검"
zh_hans: 请神『剑圣』
zh_hant: 聖靈“劍之劍”

# NM-SKEB0026
source: Marinomi
japanese: 丸呑み
zh_hans: 生吞

# NM-SKEB0027
source: Dragon dive
japanese: ドラゴンダイブ
korean: 드래곤 다이브
zh_hans: 龙之俯冲
zh_hant: 龍潛水

# NM-SKEB0028
source: Fade in dark
japanese: フェードインダーク
korean: 어둠 속에서 페이드
zh_hans: 遁入黑暗
zh_hant: 淡入黑暗

# NM-SKEB0029
source: Mad
japanese: 発狂
korean: 미친
zh_hans: 发狂
zh_hant: 狂

# NM-SKEB0030
source: Deathbite
japanese: デスバイト
zh_hans: 死亡之咬

# NM-SKEB0031
source: Quietness of ebb tide
japanese: 引き潮の静寂
korean: 썰물의 조용함
zh_hans: 退潮的寂静
zh_hant: 退潮的寂靜

# NM-SKEB0032
source: Demonic Teller
japanese: デモニックテラー
korean: 악마의 금전 출납원
zh_hans: 恶魔低语
zh_hant: 惡魔特勒

# NM-SKEB0033
source: Jet black sword
japanese: 漆黒剣
korean: 제트 블랙 칼
zh_hans: 漆黑剑
zh_hant: 烏黑劍

# NM-SKEB0034
source: Life Absorb
japanese: ライフアブソーブ
korean: 인생은 흡수
zh_hans: 生命吸取
zh_hant: 生命吸取

# NM-SKEB0035
source: Metamorphose
japanese: メタモルフォーゼ
korean: 변태시키다
zh_hans: 变形
zh_hant: 變態

# NM-SKEB0036
source: Requiem of the evil
japanese: 邪聖の鎮魂歌
korean: 악마의 레퀴엠
zh_hans: 邪圣的镇魂曲
zh_hant: 邪惡之輓歌

# NM-SKEB0037
source: Temptation of Fall
japanese: 堕落の誘惑
korean: 타락의 유혹
zh_hans: 堕落的诱惑
zh_hant: 秋天的誘惑

# NM-SKEB0038
source: Go! Ludwig!
japanese: ゴー！ルートヴィッヒ！
korean: 가기! 루드비히!
zh_hans: 上！路德维希！
zh_hant: 走！路德維希！

# NM-SKEB0039
source: Harvesting of life
japanese: 命の刈り取り
korean: 삶의 수확
zh_hans: 收割生命
zh_hant: 人生的收穫

# NM-SKEB0040
source: Laser storm
japanese: レーザーストーム
korean: 레이저 폭풍
zh_hans: 激光风暴
zh_hant: 激光風暴

# NM-SKEB0045
source: Rotten bres
japanese: ロトンブレス
korean: 썩은 bres
zh_hans: 腐化吐息
zh_hant: 爛布雷斯

# NM-SKEB0046
source: White breath
japanese: ホワイトブレス
korean: 화이트 호흡
zh_hans: 白色吐息
zh_hant: 白色的氣息

# NM-SKEB0047
source: Fetal movement of immortality
japanese: 不死の胎動
korean: 불멸의 태아 운동
zh_hans: 不死的胎动
zh_hant: 不朽的胎動

# NM-SKEB0048
source: Dragon blood
japanese: ドラゴンブラッド
korean: 드래곤 혈액
zh_hans: 龙之血
zh_hant: 龍血

# NM-SKEB0049
source: Crimson breath
japanese: クリムゾンブレス
korean: 크림슨 호흡
zh_hans: 深红吐息
zh_hant: 深紅的氣息

# NM-SKEB0050
source: Benomspit
japanese: ベノムスピット
zh_hans: 毒液喷吐

# NM-SKEB0051
source: Heavens Blaster
japanese: ヘブンスブラスター
korean: 하늘 블래스터
zh_hans: 天堂冲击波
zh_hant: 謝天衝擊波

# NM-SKEB0052
source: Lightning
japanese: 召雷
korean: 번개
zh_hans: 招雷
zh_hant: 閃電

# NM-SKEB0053
source: Eclipse
japanese: エクリプス
korean: 식
zh_hans: 日食
zh_hant: 日食

# NM-SKEB0054
source: Web Prison
japanese: ウェブプリズン
korean: 웹 교도소
zh_hans: 蛛网监牢
zh_hant: 網頁監獄

# NM-SKEB0055
source: Great sea bream
japanese: 大海嘯
korean: 위대한 도미
zh_hans: 大海啸
zh_hant: 大鯛

# NM-SKEB0056
source: Light of ruin
japanese: 破滅の光
korean: 파멸의 빛
zh_hans: 毁灭之光
zh_hant: 毀滅之光

# NM-SKEB0057
source: Ancousha
japanese: アンクーシャ
zh_hans: 阿库夏

# NM-SKEB0058
source: Arbitration
japanese: 死の裁定
korean: 중재
zh_hans: 死之裁决
zh_hant: 仲裁

# NM-SKEB0059
source: Spike fort
japanese: スパイクフォート
korean: 스파이크 요새
zh_hans: 尖刺堡垒
zh_hant: 斯派克堡

# NM-SKEB0060
source: Call of depth
japanese: 彼方からの呼び声
korean: 깊이의 전화
zh_hans: 冥界的呼声
zh_hant: 深度召喚

# NM-SKEB0061
source: Forces of Abyss
japanese: 冥界の軍勢
korean: 심연의 힘
zh_hans: 冥界大军
zh_hant: 深淵的力量

# NM-SKEB0062
source: Grapnil
japanese: グレイプニル
zh_hans: 格莱普尼尔

# NM-SKEB0063
source: Dignity of the God
japanese: 神界の威光
korean: 하나님의 위엄
zh_hans: 神界的威光
zh_hant: 上帝的尊嚴

# NM-SKEC0001
source: Ancient heal
japanese: エンシェントヒール
korean: 치유 고대
zh_hans: 远古治愈
zh_hant: 古癒合

# NM-SKEC0002
source: Fairy Barrier
japanese: フェアリーバリア
korean: 요정 배리어
zh_hans: 妖精屏障
zh_hant: 仙女屏障

# NM-SKEC0003
source: Fairy Cheer
japanese: フェアリーチアー
korean: 요정 응원
zh_hans: 妖精的欢呼
zh_hant: 仙女歡呼

# NM-SKEN0001
source: Water gun
japanese: 水鉄砲
korean: 물총
zh_hans: 水枪
zh_hant: 水槍

# NM-SKEN0002
source: Sudden drop
japanese: 急降下
korean: 급락
zh_hans: 俯冲
zh_hant: 急劇下降

# NM-SKEN0003
source: claw
japanese: 爪
korean: 갈고리 발톱
zh_hans: 爪
zh_hant: 爪

# NM-SKEN0004
source: Horn
japanese: 角
korean: 뿔
zh_hans: 角
zh_hant: 喇叭

# NM-SKEN0005
source: Tail strike
japanese: 尾撃
korean: 테일 파업
zh_hans: 尾击
zh_hant: 尾擊

# NM-SKEN0006
source: Stampede
japanese: スタンピード
korean: 우르르 도망치게 하다
zh_hans: 奔踏
zh_hant: 踩踏

# NM-SKEN0007
source: Wrapped
japanese: 巻き付き
korean: 포장
zh_hans: 卷起
zh_hant: 包裹

# NM-SKEN0008
source: Temptation
japanese: 誘惑
korean: 유혹
zh_hans: 诱惑
zh_hant: 誘惑

# NM-SKEN0009
source: Slash
japanese: スラッシュ
korean: 삭감
zh_hans: 切割
zh_hant: 削減

# NM-SKEN0010
source: Bash
japanese: バッシュ
korean: 세게 때리다
zh_hans: 撞击
zh_hant: 巴什

# NM-SKEN0011
source: Fire breath
japanese: ファイアブレス
korean: 화재 호흡
zh_hans: 火焰吐息
zh_hant: 火焰吐息

# NM-SKEN0012
source: Poison Bless
japanese: ポイズンブレス
korean: 독은 축복
zh_hans: 猛毒吐息
zh_hant: 毒祝福

# NM-SKEN0013
source: Thunder breath
japanese: サンダーブレス
korean: 천둥 호흡
zh_hans: 雷霆吐息
zh_hant: 雷霆一口氣

# NM-SKEN0014
source: Ice breath
japanese: アイスブレス
korean: 아이스 호흡
zh_hans: 冰霜吐息
zh_hant: 冰的氣息

# NM-SKEN0015
source: Poisoning
japanese: 毒撃
korean: 중독
zh_hans: 毒击
zh_hant: 中毒

# NM-SKEN0016
source: Evil eye
japanese: 邪眼
korean: 악의에 찬 눈초리
zh_hans: 邪眼
zh_hant: 邪惡的眼睛

# NM-SKEN0017
source: Poisonous
japanese: 毒蔦
korean: 유해한
zh_hans: 毒蔓
zh_hant: 有毒

# NM-SKEN0018
source: Chew
japanese: 噛み砕く
korean: 씹다
zh_hans: 咬碎
zh_hant: 咀嚼

# NM-SKEN0019
source: Assault
japanese: 強撃
korean: 폭행
zh_hans: 强击
zh_hant: 突擊

# NM-SKEN0020
source: nightmare
japanese: 悪夢
korean: 악몽
zh_hans: 恶梦
zh_hant: 惡夢

# NM-SKEN0021
source: Self-healing
japanese: 自己修復
korean: 자가 치유
zh_hans: 自我修复
zh_hant: 自愈

# NM-SKEN0022
source: Self-regeneration
japanese: 自己再生
korean: 자동 재생
zh_hans: 自我再生
zh_hant: 自我再生

# NM-SKEN0023
source: Mucus
japanese: 粘液
korean: 점액
zh_hans: 粘液
zh_hant: 粘液

# NM-SKEN0024
source: Flying
japanese: 飛翔
korean: 나는
zh_hans: 飞行
zh_hant: 飛行

# NM-SKEN0025
source: Bleed
japanese: ブリード
korean: 블리드
zh_hans: 流血
zh_hant: 流血

# NM-SKEN0026
source: Dive
japanese: 潜る
korean: 잠수
zh_hans: 下潜
zh_hant: 潛水

# NM-SKEN0027
source: Curse
japanese: カース
korean: 저주
zh_hans: 诅咒
zh_hant: 詛咒

# NM-SKEN0028
source: Psychokinesis
japanese: サイコキネシス
korean: 염력
zh_hans: 念力
zh_hant: 意志力

# NM-SKEN0029
source: Fang
japanese: 牙
korean: 송곳니
zh_hans: 牙
zh_hant: 芳

# NM-SKEN0030
source: Fireball
japanese: ファイアボール
korean: 화구
zh_hans: 火球
zh_hant: 火球

# NM-SKEN0031
source: Firewall
japanese: ファイアウォール
korean: 방화벽
zh_hans: 火墙
zh_hant: 火牆

# NM-SKEN0033
source: Blizzard
japanese: ブリザード
korean: 눈보라
zh_hans: 暴风雪
zh_hant: 暴風雪

# NM-SKEN0034
source: Thunderbolt
japanese: サンダーボルト
korean: 벼락
zh_hans: 闪电球
zh_hant: 霹靂

# NM-SKEN0035
source: Thundercloud
japanese: サンダークラウド
korean: 뇌운
zh_hans: 雷云
zh_hant: 雷雲

# NM-SKEN0036
source: Poison gas
japanese: ポイズンガス
korean: 독가스
zh_hans: 毒气
zh_hant: 毒氣

# NM-SKEN0037
source: Venom burst
japanese: ベノムバースト
korean: 독 버스트
zh_hans: 毒爆
zh_hant: 毒液爆

# NM-SKEN0038
source: Teller
japanese: テラー
korean: 말하는 사람
zh_hans: 恐怖
zh_hant: 出納員

# NM-SKEN0039
source: Strong acid
japanese: 強酸
korean: 강산
zh_hans: 强酸
zh_hant: 強酸

# NM-SKEN0040
source: Acid breath
japanese: アシッドブレス
korean: 산성 숨결
zh_hans: 酸性吐息
zh_hant: 酸氣

# NM-SKEN0041
source: Shield
japanese: シールド
korean: 방패
zh_hans: 护盾
zh_hant: 屏蔽

# NM-SKEN0042
source: Defense formation
japanese: 防御陣
korean: 국방 형성
zh_hans: 防御阵
zh_hant: 防禦陣型

# NM-SKEN0043
source: Oblivion
japanese: 忘却
korean: 망각
zh_hans: 忘却
zh_hant: 遺忘

# NM-SKEN0044
source: Missing memory
japanese: 記憶の欠落
korean: 누락 된 메모리
zh_hans: 失忆
zh_hant: 記憶缺失

# NM-SKEN0045
source: Warcry
japanese: ウォークライ
korean: 괴성을
zh_hans: 战吼
zh_hant: 戰爭的吶喊

# NM-SKEN0046
source: Protection
japanese: プロテクション
korean: 보호
zh_hans: 保护
zh_hant: 保護

# NM-SKEN0047
source: Guard
japanese: ガード
korean: 가드
zh_hans: 守护
zh_hant: 守護

# NM-SKEN0048
source: Grudge
japanese: 怨恨
korean: 악의
zh_hans: 怨恨
zh_hant: 怨恨

# NM-SKEN0049
source: Long-standing grudge
japanese: 積もる恨み
korean: 오랜 원한
zh_hans: 怀恨在心
zh_hant: 長期懷恨在心

# NM-SKEN0050
source: Sludge
japanese: 汚泥
korean: 진흙
zh_hans: 污泥
zh_hant: 污泥

# NM-SKEN0051
source: Disease
japanese: 病気の感染
korean: 질병
zh_hans: 染病
zh_hant: 疾病

# NM-SKEN0052
source: Summon monster
japanese: 魔物召喚
korean: 몬스터를 소환
zh_hans: 魔物召唤
zh_hant: 召喚怪物

# NM-SKEN0053
source: Summon Devil
japanese: 悪魔召喚
korean: 소환 악마
zh_hans: 恶魔召唤
zh_hant: 召喚惡魔

# NM-SKEN0054
source: Hidden blade
japanese: 隠し刃
korean: 숨겨진 칼날
zh_hans: 隐刃
zh_hant: 隱藏的刀片

# NM-SKEN0055
source: Reflection
japanese: 反射
korean: 반사
zh_hans: 反伤
zh_hant: 反射

# NM-SKEN0056
source: Closeout
japanese: 見切り
korean: 폐점 등을위한 재고 정리
zh_hans: 见切
zh_hant: 收尾

# NM-SKEN0057
source: Fatigue
japanese: 倦怠
korean: 피로
zh_hans: 倦怠
zh_hant: 疲勞

# NM-SKEN0058
source: Erosion
japanese: 蝕む猛毒
korean: 부식
zh_hans: 猛毒
zh_hant: 侵蝕

# NM-SKEN0059
source: Slow
japanese: スロー
korean: 느린
zh_hans: 缓慢
zh_hant: 慢

# NM-SKEN0060
source: Heavy
japanese: ヘビー
korean: 무거운
zh_hans: 沉重
zh_hant: 重

# NM-SKEN0061
source: Cling
japanese: まとわりつく
korean: 집착하다
zh_hans: 缠绕
zh_hant: 依偎

# NM-SKEN0062
source: Scrape
japanese: 削撃
korean: 긁다
zh_hans: 削击
zh_hant: 刮

# NM-SKEN0063
source: Vanish
japanese: バニッシュ
korean: 사라지다
zh_hans: 消失
zh_hant: 消失

# NM-SKEN0064
source: Energy splash
japanese: エナジースプラッシュ
korean: 에너지 시작
zh_hans: 能量四射
zh_hant: 能源飛濺

# NM-SKEN0065
source: Death
japanese: デス
korean: 죽음
zh_hans: 死亡
zh_hant: 死亡

# NM-SKEN0066
source: Eye for an eye
japanese: 目には目を
korean: 눈을위한 눈
zh_hans: 眼睛对眼睛
zh_hant: 眼睛對眼睛

# NM-SKEN0067
source: Suppuration
japanese: 化膿
korean: 화농
zh_hans: 化脓
zh_hant: 化膿

# NM-SKEN0068
source: Saw blade
japanese: 鋸歯
korean: 톱날
zh_hans: 锯齿
zh_hant: 鋸片

# NM-Skill
source: Skill
japanese: スキル
korean: 기술
zh_hans: 技能
zh_hant: 技能

# NM-SkillMod
source: Skill MOD
japanese: スキルMOD
korean: 스킬 MOD
zh_hans: 技能模块
zh_hant: 技能MOD

# NM-SkillNode-Param-AddAP
source: Earn Ability Point
japanese: アビリティポイント獲得
korean: 능력 포인트가 적립됩니다
zh_hans: 获得能力点
zh_hant: 賺取點的能力

# NM-SkillNode-Param-AddMinion
source: Earn Minion
japanese: 使い魔獲得
korean: 미니언을 창출
zh_hans: 获得使魔
zh_hant: 賺取爪牙

# NM-SkillNode-Param-AddRandomEvent
source: Add Random Event
japanese: ランダムイベントを追加
korean: 랜덤 이벤트 추가
zh_hans: 随机事件追加
zh_hant: 添加隨機事件

# NM-SkillNode-Param-DragonValley
source: Found Dragon nest.
japanese: 竜の巣を発見しました。
korean: 찾을 용의 둥지입니다.
zh_hans: 发现龙之巢穴。
zh_hant: 發現龍窩。

# NM-SkillNode-Param-DupGear
source: Copy a gear
japanese: 装備品をコピー
korean: 기어 복사
zh_hans: 复制装备
zh_hant: 複製一個齒輪

# NM-SkillNode-Param-DupOracle
source: Duplicate an oracle
japanese: オラクル複製
korean: 오라클 중복
zh_hans: 复制神谕
zh_hant: 複製一個oracle

# NM-SkillNode-Param-FindBounty
source: Find Bounty
japanese: 賞金首を発見
korean: 현상금 찾기
zh_hans: 发现悬赏怪物
zh_hant: 查找賞金

# NM-SkillNode-Param-FindHiddens
source: Find hidden {0}
japanese: {0}を発見する
korean: 찾기 숨겨진 {0}
zh_hans: 寻找隐藏的{0}
zh_hant: 尋找隱藏的村莊

# NM-SkillNode-Param-FindHiddenVillage
source: Find hidden villages
japanese: 隠された集落を発見する
korean: 숨겨진 마을을 찾기
zh_hans: 发现隐藏的村落
zh_hant: 尋找隱藏的村莊

# NM-SkillNode-Param-FindRival
source: Increase Rival Find
japanese: ライバルのFindを上昇
korean: 라이벌 찾기를 증가
zh_hans: 恶魔头目的Find值上升
zh_hant: 增加競爭對手查找

# NM-SkillNode-Param-GainGold
source: Earn Gold
japanese: ゴールド獲得
korean: 금을 창출
zh_hans: 获得金币
zh_hant: 賺金子

# NM-SkillNode-Param-GainLevel
source: Raise Character Level
japanese: キャラクターレベルアップ
korean: 문자 수준 올리기
zh_hans: 角色升级
zh_hant: 提高角色等級

# NM-SkillNode-Param-GainLinkLv
source: Link Level up
japanese: 絆レベルアップ
korean: 링크 레벨까지
zh_hans: 羁绊等级上升
zh_hant: 鏈路級了

# NM-SkillNode-Param-GainRandGear
source: Get a Random gear
japanese: ランダムな装備品を獲得
korean: 랜덤 기어를 가져옵니다
zh_hans: 获得随机装备
zh_hant: 得到一個隨機齒輪

# NM-SkillNode-Param-GainRandLegendGear
source: Get a Random legendary gear
japanese: ランダムな伝説の武具を獲得
korean: 무작위 전설 기어를 가져옵니다
zh_hans: 获得传说装备
zh_hant: 得到一個隨機傳說中的齒輪

# NM-SkillNode-Param-GainRandomItem
source: Gain random items
japanese: ランダムなアイテムを入手
korean: 임의 항목을 확보
zh_hans: 获得随机道具
zh_hant: 獲得隨機物品

# NM-SkillNode-Param-GainSupRank
source: Increase Supporter Rank
japanese: サポーターRank上昇
korean: 서포터 순위를 증가
zh_hans: 支援者等级上升
zh_hant: 增加力撐排名

# NM-SkillNode-Param-GearAdd2
source: Add abilities to a gear(up to 2)
japanese: 装備品の能力を最大2つまで増やす
korean: 기어에 능력을 추가 (2 개)
zh_hans: 装备的词条增加（最多2条）
zh_hant: 添加能力齒輪（最多2個）

# NM-SkillNode-Param-GearAdd4
source: Add abilities to a gear(up to 4)
japanese: 装備品の能力を最大4つまで増やす
korean: 기어에 능력을 추가 (최대 4)
zh_hans: 装备的词条增加（最多4条）
zh_hant: 添加能力齒輪（最多4個）

# NM-SkillNode-Param-GearAddRand
source: Add abilities to a gear(random number)
japanese: 装備品の能力をランダムな数まで増やす
korean: 기어에 능력을 추가합니다 (임의의 숫자)
zh_hans: 装备的词条增加（数量随机）
zh_hant: 添加能力齒輪（隨機數）
